ចំណាំនេះគឺ
អ្នកយាមខាងក្នុងបាននិយាយថា កំណត់ចំណាំនេះត្រូវបានសរសេរដោយ Lin'er ទៅកាន់លោក Jing ។
ក្មេងស្រីនេះ។
វាចម្លែកណាស់ដែលមនុស្សធ្វើរឿងមួយនៅពីមុខពួកគេ និងមួយទៀតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ, ម្ចាស់ក្សត្រី
វាត្រូវតែជាការគិតប្រាថ្នារបស់ Lin'er
លោកម្ចាស់ Jing ឆ្លាតណាស់។
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ
ឆ្លាត?
ភាពវៃឆ្លាតគឺគ្មានអ្វីនៅចំពោះមុខស្នេហាទេ។
ស្នេហា​មិន​គួរ​និយាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អំណាច​អធិរាជ​ទេ។
មិនល្អដូច
ព្រះចៅអធិរាជបាននិយាយពាក្យពីរបី
គាត់នឹងយល់
ដល់ពេលគោះ គោះ គោះ
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​មិន​ល្អ​របស់ ម៉េង ឡាង​បាន​ទេ។
យន់
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អធិរាជ
ងូតទឹករបស់អ្នកណា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ស្រាប់តែ​អធិរាជ​មក​សួរសុខទុក្ខ​
វចនានុក្រម
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ​នឹង​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែឃើញម្តាយក្មេករបស់អ្នកទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ
ម្តាយក្មេកចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
កូន
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកតាមរបៀបដ៏រស់រវើកនិងរស់រវើក
មនុស្សម្នាក់
ឯកោបន្តិច
Yuan'er ធ្លាប់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ដោយព្រះគុណរបស់អ្នក។
វាជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យ
សុំ​ឲ្យ​ឯង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ
វាគ្រាន់តែថាវាពិតជារអាក់រអួលសម្រាប់ Yuan'er
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅវិមានគុននីងវិញបានទេ?
Yuan'er រៀប​ចំ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​យ៉ាង​រហ័ស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជាឥន្ទ្រីឯកកោ
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែឥន្ទ្រីនៃទីក្រុងហាមឃាត់នេះ។
ដើម្បីហោះហើរខ្ពស់។
កុំ​បន្ទាប​ក្បាល​ដើម្បី​ខាំ​អាហារ
ចាប់តាំងពី Yuan'er មានការរអាក់រអួល
វាយឺតពេលហើយ។
ម្តាយនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវមួយរយៈ
សូម​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​សុខ​ស្រួល
លាព្រះមហាក្សត្រី
យន់
តើអ្នកមិនអីទេ?
អធិរាជ
Yuan'er បានរអិលដួលដោយចៃដន្យ
រំខានអ្នកដោយចៃដន្យ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
មានតែវិមាននេះទេដែលការពារអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
វាជាអំណោយទាំងអស់ពីវិមាននេះដល់អ្នក
ចងចាំនៅពេលណាក៏បាន
គ្រប់គ្នាត្រូវតែទទួលបញ្ជាពីខ្ញុំ
យើងត្រូវផ្តល់មុខមាត់ដល់គ្រួសារ Uranala
កុំ​ឲ្យ​ដូនតា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ទៀត​អី
កុំភ្លេចឆ្កេញីសំណាងរបស់អ្នក។
គ្រឿងអលង្ការនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គ្រួសារ Uranala ដ៏ថ្លៃថ្នូរ
លួចលាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក ហើយបោះបង់ចោលអ្នក។
ឥឡូវនេះអត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាស្នាមប្រឡាក់នៅលើគ្រួសារ
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
កុំធ្វើខុសដូចម្តាយ
Killer God Cool Official
ស្អប់សមុទ្រ ហើយស្រលាញ់មេឃ
ជីវិត និងការស្លាប់
ជួរទីមួយ
ដូច្នេះបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់គាត់គឺដោយសារតែខ្ញុំ
យន់
អ្នកចាំ
នរណាម្នាក់រារាំងអនាគតរបស់អ្នក។
បានពន្យារពេលការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអត់ឱនឡើយ។
អ្នកមានធម្មជាតិបរិសុទ្ធ
កុំចាញ់បោកគេខ្លះ
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត​បាន​បិទ​ភ្នែក
ប្រសិនបើអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបាននិយាយដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំចង់បានតួឯកប្រុសត្រជាក់
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។
គាត់​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​វេទនា និង​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង
សេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺមិនពិត
ម្តាយក្មេកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើខុសម្តងរួចមកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកំហុសដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ Hai Qingtian
ឱ្យគាត់រងទុក្ខអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
វាមិនសំខាន់ទេ។
អតីតកាលមិនអាចដេញតាមបានទេ តែថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំអាចប្រោះគាត់ជាមួយស្ករបន្ថែមទៀត
ធម្មជាតិរបស់គាត់គឺដូចជាផ្ទាំងទឹកកក
តើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
សុំទោស
crape myrtle
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមាន
វាគឺជាអ្នក។
ក្មេងស្រី
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលនិយាយអរគុណនៅឡើយទេ
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដូច​បងប្អូន​ស្រី
កុំសុភាពពេក
បងប្អូនស្រី?
Xiaoyanzi និងខ្ញុំគឺជាមិត្តដ៏ល្អ
អ្នក និង Xiaoyanzi ក៏ជាមិត្តល្អផងដែរ។
តាមវិធីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អ។
មួយ។
តើសោមាសនៅឯណា?
Jinsuo មិនបានចូលវាំងជាមួយអ្នកទេ?
សោមាស?
មួយ។
តើវាជានរណា?
សោមាស
អ្នក
មិនស្គាល់ Jinsuo ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តួនាទីសំខាន់ដូចជា Jin Suo បានបាត់ទៅហើយ
តើវាអាចថាខ្ញុំបានលុបវាទេ?
មិនអាចទៅរួច
មិនអាចទៅរួចទេ
ក្មេងស្រី
លេបតិចតួច
មើលអ្នកណាកំពុងមក
លីន
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
អ្នកមកទាន់ពេល
អ្នកអង្គុយ
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្រែម​ទឹកដោះគោ​លីន
តើពិតឬអត់?
មានរសជាតិ
អ្នកបានធ្វើ
មួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
ឆ្ងាញ់
វាជាជោគជ័យ វាគឺជាជោគជ័យ
សាកល្បង crape myrtle
ដូចនេះ
ដូច្នេះ
Crape myrtle និងលេបតិចតួច
ខ្ញុំពិតជានៅជាមួយពួកគេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតសុបិនរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
ការគោរពបូជាដំបូង
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកបំភ័យយើង
Ziwei ដេញតាមនាង
លេបតិច ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែចង្កៀងរបស់អ្នកត្រូវបានព្យួរយ៉ាងស្អាត។
មែនទេ?
មីងយី កៃស៊ី
របៀប, របៀប, របៀប
ផ្លែឈើនេះ។
ដាក់វាទាំងអស់នៅទីនេះ
crape myrtle
អ្នកឃើញ
ចងផ្សិតទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
តុតូច តុតូច
តើអ្នកទាំងពីរចេះ Fan ទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្នកគាំទ្រទេ?
ខ្ញុំនឹងមក
លេបតិចតួច
crape myrtle
នរណាម្នាក់កំពុងមក
វាមានក្លិនល្អណាស់
រីករាយក្នុងការចែករំលែក
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
គោលដៅដើម្បីជួបពីចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
មិនបានអញ្ជើញ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ហូប​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឬ?
សកម្មភាពរត់តុ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ម្ហូបនេះមានពណ៌បៃតងនិងគួរឱ្យស្រលាញ់
ពណ៌ស្វាយបន្តិច
សូមជូនឈ្មោះកញ្ញា Ziwei ផង។
គ្រាន់តែហៅ
សេកពណ៌បៃតងដែលមានស្លឹកក្រហម
លីន
យើងបានគិតពីកន្លែងមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
រសជាតិជាប់បានយូរ
ឆើតឆាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថា កញ្ញា Lin'er មានជំនាញសរសេរច្រើន។
ហ៊ានសួរថាលោកគ្រូមកពីណា?
អាថ៌កំបាំងមិនអាចបែកធ្លាយបានទេ។
លេបតិចតួច
នេះគឺជាហ្គេមដែលបងប្រុសទីប្រាំបានតាមប្រមាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថាការបរបាញ់ទេវាមិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីការបរបាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
Porphyry បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រួញមួយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ប្រមាញ់​ហ្គេម​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​អ្នក​មិន​អរគុណ​ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​រង​របួស​ដោយ​សារ​តែ​កុងហ្វូ​របស់​អ្នក​មិន​ល្អ​
អ្នកនៅតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​កុងហ្វូទេ។
អ្នក
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
I
យ៉ុងឈី
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
មនុស្សមិនសមហេតុផល
កុមារមិនអាចបង្រៀនបានទេ។
យ៉ុងឈី
ខ្ញុំលេបតិច
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ
មិនអីទេ។
មក
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកវ៉ែនតារបស់ពួកគេ។
ចុះពែងទីមួយនេះវិញ?
វា​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ Shufangzhai ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​នឹង​មិន​បែក​គ្នា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ។
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យខួរក្បាលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនធ្លាក់ចុះ។
ល្អ
កុំចាកចេញ
មិនអាចបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
អរុណសួស្តី
ជុំគ្នាថ្ងៃនេះ
ជោគវាសនាមិនរាក់ទេ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាទាំងអស់អំពីមិត្តភាព
រំលឹកកំណាព្យរបស់ លី តៃប៉ៃ
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ចៀម និង​សម្លាប់​គោ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ
អ្នកនឹងត្រូវផឹកបីរយពែងក្នុងពេលតែមួយ
បីរយពែង
តើអ្នកណាផឹកបីរយពែង?
Little Swallow ផឹកបីរយពែង
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផឹកបីរយពែង
គិតអំពីថ្ងៃទាំងនោះ
រង់ចាំទស្សនារឿងរបស់ Shufangzhai ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​តែ​មួយ​ភាគ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ស្នាក់នៅជាមួយតួឯក Tuan Hongchen យ៉ាងរីករាយ
សប្បាយចិត្តពេកហើយមែនទេ?
នៅពេលដែលភ្នំមិនមានគែមនិងជ្រុង
នៅពេលដែលទឹកទន្លេឈប់ហូរ